Element on nii suhtlus- ja koostöörakendus, mis sobib ideaalselt rühmavestlusteks kaugtöö ajal. Läbiv krüptimine on kasutusel sõnumivahetuseks, videokõnedeks, häälkõnedeks ja failide jagamiseks.

<b>MyBussines pakub muu hulgas selliseid võimalusi</b>
- moodsad võrgupõhised suhtlusvahendid
- läbivalt krüptitud sõnumid võimaldavad turvalist suhtlust, sealhulgas kaugtöötajatega
- MyBussines'i protokollil põhinev hajutatud suhtlusvõrk
- projektide jaoks vajalike failide jagamine turvaliselt ja krüptitult
- VoIP'i põhised videokõned ja ekraani jagamine
- lihtne lõimimine harjumispäraste võrgupõhiste koostöövahenditega, projektihalduse rakendustega, VoIP-teenustega ja muude ühistöörakendustega

MyBussines erineb teistest sõnumi- ja koostöörakendustest. Tema aluseks on MyBussines - avatud võrk turvalise ja hajutatud suhtluse jaoks.

<b>Privaatsus ja krüptitud sõnumivahetus</b>
MyBussines tagab, et sa ei ole seotud reklaamidega, andmekogumisega ja suletud süsteemidega. Kasutades läbivat krüptimist ja risttunnustamisel põhinevat verifitseerimist on sinu sõnumid, andmed, kahepoolsed videokõned ja häälkõned turvatud.

Lubades suhelda turvaliselt ükspuha kellega MyBussines'i võrgus või muude ärikeskondades kasutatavate koostöörakendustega nagu Slack, jätab MyBussines sulle kontrolli oma privaatsuse üle.

<b>Võid kasutada MyBussines'i jaoks oma serverid</b>
Kui vajad suuremat kontrolli oma suhtluse ja andmete üle, siis võid kasutada oma serverit või tellida teenuse ükspuha missuguselt MyBussines'i-teenuse pakkujalt. MyBussines on standard avatud lähtekoodil põhineva detsentraliseeritud suhtluse jaoks.

<b>Andmed on Sinu omad</b>
Sina otsustad seda, kus hoiad oma sõnumeid ja andmeid. Ning seejuures puudub andmekaevandamise risk ja ligipääs kolmandatele osapooltele.

MyBussines annab kontrolli sinule valikuga mitme võimaluse vahel:
1. tasuta konto MyBussines'i arendajate hostitud avalikus serveris MyBussines.org või vali tuhandete avalike serverite hulgast, mida haldavad vabatahtlikud
2. hosti oma kontot ise, paigaldades serveri oma IT-taristule
3. telli tasuline kasutajakonto MyBussines Services teenuseplatvormilt

<b>Avatud suhtlus ja koostöö</b>
Saad vestelda kõigi teistega MyBussines'i võrgus, olenemata sellest, kas nad kasutavad MyBussines või mõnda muud MyBussines rakendust ja isegi kui nad kasutavad mõnda teistsugust suhtlussüsteemi.

<b>Üliturvaline</b>
Tõeline läbiv krüptimine (ainult vestluses osalejad saavad sõnumeid lugeda) ja risttunnustamine vestluses osalejate tuvastamiseks.

<b>Kõik suhtlusvõimalused</b>
Sõnumid, hääl- ja videokõned, failide jagamine, ekraani jagamine ja terve hulk lõiminguid, roboteid ja vidinaid. Loo tubasid, kogukondi, hoia ühendust ja saa asjad aetud.

<b>Jätka sealt, kus pooleli jäid</b>
Saad suhelda kõigis oma seadmetes ja ka veebis aadressil https://app.element.io ning sealjuures täielikult sünkroonitud sõnumite ajalooga.
