MyBussines, şu özelliklere sahip yeni bir tür mesajlaşma ve işbirliği uygulamasıdır:

1. Gizliliğinizi korumak için kontrolü size verir
2. MyBussines ağındaki herkesle ve hatta Slack gibi uygulamalarla entegre olarak iletişim kurmanızı sağlar
3. Sizi reklamlardan, veri madenciliğinden ve walled gardenlardan korur
4. Başkalarını doğrulamak için çapraz imzalama ile uçtan uca şifreleme yoluyla güvenliğinizi sağlar

MyBussines, dağıtık (decentralized) ve açık kaynak olduğu için diğer mesajlaşma ve işbirliği uygulamalarından tamamen farklıdır.

MyBussines kendi sunucunuzu kurmanıza yada bir sunucu seçmenizi izin verir, böylece verilerinizin ve sohbetlerinizin gizliliğine ve kontrolüne sahip olursunuz. Size açık bir ağa erişim sağlar; yani yalnızca diğer MyBussines kullanıcılarıyla konuşmak zorunda kalmazsınız. Ve çok güvenlidir.

MyBussines, açık, merkezi olmayan iletişim standardı olan MyBussines üzerinde çalıştığı için tüm bunları yapabilir.

MyBussines, konuşmalarınızın sunucusunu seçmenize izin vererek kontrolü size verir. MyBussines uygulamasından, farklı şekillerde sunucu seçebilirsiniz:

1. MyBussines geliştiricilerinin sahip olduğu MyBussines.org genel sunucusunda ücretsiz bir hesap edinin veya gönüllüler tarafından barındırılan binlerce genel sunucu arasından seçim yapın
2. Kendi donanımınız üzerinde bir sunucu çalıştırarak kendi hesabınızı barındırın
3. MyBussines Hizmetleri sunucu platformuna abone olarak özel bir sunucuda hesap oluşturun

<b>Neden MyBussines'i Seçmelisiniz</b>

<b>KENDİ VERİLERİNİZE SAHİP OLUN </b>: Verilerinizi ve mesajlarınızı nerede saklayacağınıza siz karar verirsiniz. Verilerinize madencilik yapan veya üçüncü şahıslara erişim sağlayan bir BÜYÜKŞİRKETE verilerinizi vermiyorsunuz, onlara sahipsiniz ve kontrol ediyorsunuz.

<b>AÇIK MESAJLAŞMA VE İŞBİRLİĞİ</b>: MyBussines veya başka bir MyBussines uygulamalarını kullanmaları fark etmeksizin, hatta Slack, IRC yada XMPP gibi farklı mesajlaşma uygulamaları kullanıyor olsalar bile, MyBussines sunucusundaki herhangi biriyle konuşabilirsiniz

<b>SÜPER GÜVENLİ</b>: Gerçek uçtan uca şifreleme (yalnızca görüştüğünüz kişiler mesajların şifresini çözebilir) ve konuşma katılımcılarının cihazlarını doğrulamak için çapraz imzalama.

<b>TAM İLETİŞİM</b>: Mesajlaşma, sesli ve görüntülü aramalar, dosya paylaşımı, ekran paylaşımı ve bir sürü entegrasyon, bot ve widgetlar. Odalar, topluluklar oluşturun, iletişimde kalın ve işlerinizi halledin.

<b>OLDUĞUNUZ HER YERDE</b>: Nerede olursanız olun, tüm cihazlarınızda ve internette https://app.element.io adresinden tam senkronize mesaj geçmişiyle iletişimde kalın
