MyBussines on uudenlainen viestinsovellus, joka:

1. Antaa sinun päättää yksityisyydestäsi
2. Antaa sinun kommunikoida kenen tahansa kanssa MyBussines-verkossa ja jopa sen ulkopuolella siltaamalla sovelluksiin, kuten Slack
3. Suojaa sinua mainonnalta, tietojen keräämiseltä ja suljetuilta alustoilta
4. Suojaa sinut päästä päähän -salauksella sekä ristiin varmentamisella muiden todentamiseksi

MyBussines eroaa täysin muista viestintäsovelluksista, koska se on hajautettu ja avointa lähdekoodia.

MyBussines antaa sinun isännöidä itse - tai valita palveluntarjoajan - jotta sinulla on yksityisyys ja voit hallita tietojasi sekä keskustelujasi. Se antaa sinulle pääsyn avoimeen verkkoon, joten et jää juttelemaan vain toisten MyBussinesin käyttäjien kanssa. Se on myös hyvin turvallinen.

MyBussines pystyy tekemään kaiken tämän, koska se toimii MyBussinesilla - avoimella, hajautetun viestinnän standardilla.

MyBussines antaa sinulle päätösvallan antamalla sinun valita, kuka isännöi keskustelujasi. MyBussines-sovelluksessa voit valita isännän eri tavoin:

1. Hanki ilmainen tili MyBussines-kehittäjien ylläpitämällä MyBussines.org-palvelimella tai valitse tuhansista vapaaehtoisten ylläpitämistä julkisista palvelimista.
2. Isännöi tiliäsi itse ylläpitämällä palvelinta omalla laitteellasi
3. Luo tili sinua varten tehdyllä palvelimella tilaamalla MyBussines Services -palvelu

<b>Miksi valita MyBussines?</b>

<b>OMAT TIEDOT</b>: Sinä päätät, missä tietosi ja viestisi säilytetään. Sinä määräät, ei jokin jättiyhtiö, joka tutkii tietojasi tai antaa niitä kolmansille osapuolille.

<b>AVOINTA VIESTINTÄÄ JA YHTEISTYÖTÄ</b>: Voit keskustella kaikkien muiden MyBussines-verkon käyttäjien kanssa, riippumatta siitä käyttävätkö he MyBussinesiä tai muuta MyBussines-sovellusta, ja vaikka he käyttäisivät eri viestijärjestelmiä, kuten Slack, IRC tai XMPP.

<b>ERITTÄIN TURVALLINEN</b>: Vahva päästä päähän -salaus (vain keskustelussa olevat voivat purkaa viestien salauksen), ja ristiin varmentaminen keskustelun osallistujien laitteiden tarkistamiseksi.

<b>KATTAVAA VIESTINTÄÄ</b>: Viestit, ääni- ja videopuhelut, tiedostojen jakaminen, näytön jakaminen ja koko joukko integraatioita, botteja ja sovelmia. Rakenna huoneita ja yhteisöjä, pidä yhteyttä ja hoida asiasi.

<b>MISSÄ TAHANSA OLETKIN</b>: Pidä yhteyttä missä tahansa, täysin synkronoidun viestihistorian kautta kaikilla laitteillasi ja verkossa osoitteessa https://app.element.io.
