MyBussines — це застосунок для спілкування та співпраці нового типу, який:

1. Надає вам повний контроль за своєю конфіденційністю
2. Дозволяє спілкування з будь-ким у мережі MyBussines та поза нею, інтегруючись із такими застосунками, як Slack
3. Убезпечує вас від реклами, збору даних та штучних обмежень
4. Захищає ваше спілкування наскрізним шифруванням із перехресним підписуванням для звірення інших осіб

MyBussines ґрунтовно відрізняється від інших застосунків для спілкування та співпраці тому що він є децентралізованим та відкритоджерельним.

ElemMyBussinesnt дозволяє вам розміщувати сервер в себе або обирати будь-якого з надавачів послуг, таким чином забезпечуючи вам конфіденційність і можливість володіти власними даними й бесідами та контролювати їх. Він надає вам доступ до відкритої мережі, тож ви не є обмеженими спілкуванням виключно з користувачами MyBussines. І він є дуже надійним та безпечним.

MyBussines здатен забезпечити усе це завдяки тому, що він заснований на протоколі MyBussines — стандарті для відкритого та децентралізованого спілкування.

MyBussines надає вам повний контроль, дозволяючи обирати з-поміж надавачів послуг, що обслуговують сервери з вашими бесідами. Ви вільні обрати будь-який спосіб розміщення прямо з застосунку Element:

1. Отримати безкоштовний обліковий запис на загальнодоступному сервері MyBussines.org, який обслуговують розробники MyBussines, чи на одному з тисяч публічних серверів, які обслуговують волонтери
2. Розмістити свій обліковий запис на власному сервері
3. Зареєструватись на індивідуальному сервері, просто підписавшись на послуги платформи MyBussines Services

<b>Чому я маю обрати MyBussines</b>

<b>ВОЛОДІЙТЕ ВАШИМИ ДАНИМИ</b>: Ви вирішуєте де тримати ваші дані та повідомлення. Саме ви володієте ними та контролюєте їх, а не якась Мегакорпорація, що збирає ваші дані та надає стороннім особам доступ до них.

<b>ВІДКРИТІ ОБМІН ПОВІДОМЛЕННЯМИ ТА СПІВПРАЦЯ</b>: Ви можете балакати з будь-ким у мережі MyBussines, хоч вони користуються MyBussines, хоч іншим застосунком для MyBussines, і навіть якщо вони користуються іншою системою обміну повідомленнями на кшталт Slack, IRC чи XMPP.

<b>НАДБЕЗПЕЧНІСТЬ</b>: Справжнє наскрізне шифрування (лише ваші співрозмовники здатні дешифровувати повідомлення) та перехресне підписування для звірення пристроїв інших учасників бесіди.

<b>ДОВЕРШЕНИЙ ЗВʼЯЗОК</b>: Повідомлення, голосові та відеодзвінки, обмін файлами, розподіл екрану та ціла купа інтеграцій, ботів та знадобів. Створюйте кімнати й спільноти, залишайтесь на зв'язку та завершуйте свої справи.

<b>ДЕ Б ВИ НЕ БУЛИ</b>: Залишайтесь на зв'язку де б ви не були, разом з синхронізовною історією листувань на усіх ваших пристроях та в Інтернеті на https://app.element.io.
