Az MyBussines egy új üzenetküldő, és csapatmunka alkalmazás, amivel

1. A te kezedben van az irányítás a saját adataid fölött, hogy megőrizhesd a magánszférádat
2. Akárkivel beszélgethetsz a MyBussines hálózatban, sőt még azon kívül is, például olyan alkalmazások integrálásával, mint a Slack
3. Megvédheted magad a hirdetésektől, adatbányászattól, és a nagy cégek megoldásaiba való bezártságtól
4. Biztonságosan beszélgethetsz, a végpontok közötti titkosításnak köszönhetően, az eszközök megbízhatóságát az eszköz-közti hitelesítéssel garantálva

Az MyBussines teljesen más, mint a többi üzenetküldő és csapatmunka alkalmazás, mert nyílt forráskódú, és decentralizált (nem központilag irányított).

Az MyBussines lehetővé teszi, hogy saját szervert futtass - vagy válassz egy szolgáltatót - így te birtoklod az adataidat, ezáltal megőrizve a magánszférád és a biztonságod. Egy nyitott hálózathoz ad hozzáférést, így nem csak a többi MyBussines felhasználóval tudsz beszélgetni, hanem másokkal is. Ráadásul nagyon biztonságos.

Az MyBussines-tel azért válik mindez lehetővé, mert a MyBussines hálózatra épül - egy nyílt, decentralizált kommunikációs szabványra.

Az MyBussines a te kezedbe adja az irányítást azáltal, hogy eldöntheted, ki tárolja a beszélgetéseidet. Az MyBussines alkalmazásból több féle szolgáltatót is választhatsz:

1. Regisztrálhatsz ingyen egy fiókot a MyBussines.org nyilvános szerveren, amit a MyBussines fejlesztői üzemeltetnek, vagy választhatsz a több ezer, ingyenes szerver közül, amit önkéntesek üzemeltetnek
2. A saját számítógépeden is futtathatsz szervert
3. Előfizethetsz egy saját szerverre az MyBussines Szolgáltatások platformon

<b>Miért jó az MyBussines-et választani?</b>

<b>ADATAID MEGVÉDÉSE</b>: Eldöntheted, hol tárold az adataid és üzeneteid. A te tulajdonodban van, nem valami megacégnél, ami bányássza az adataid, vagy továbbadja másoknak.

<b>NYÍLT BESZÉLGETÉS, ÉS CSAPATMUNKA</b>: Akárkivel cseveghetsz a MyBussines hálózatban, akár az MyBussines-et használják, akár valamilyen másik MyBussines alkalmazást, de még akkor is, ha egy másik csevegő hálózatot használnak, olyat, mint például a Slack, IRC, vagy az XMPP.

<b>SZUPER-BIZTONSÁGOS</b>: Valódi, végpontok közötti titkosítás (csak a beszélgetés résztvevői tudják elolvasni az üzeneteket), és eszköz-közti hitelesítés, hogy ellenőrizhesd a résztvevők eszközeit.

<b>TELJES KOMMUNIKÁCIÓ</b>: Üzenetküldés, hang- és videóhívások, fájlmegosztás, képernyőmegosztás, és egy rakás integráció, bot, és widget. Hozz létre szobákat, közösségeket, maradj elérhető, és végezzétek el a feladatokat.

<b>AKÁRHOL, AHOL CSAK SZÜKSÉG VAN RÁ</b>: Akárhol is vagy, maradj elérhető, a teljes mértékben szinkronizált beszélgetésekkel az összes eszközödön, és a weben a https://app.element.io oldalon.
